Настройка
=========

Конфигурационный `*`.ini файл
#############################

Конфигурационные файлы содержат параметры начальной настройки для запуска TravelCRM, 
подключения расширений, соединения с базой данных, настройки web сервера, 
параметры логирования и т.д. 
Конфигурация TravelCRM производится через конфигурационный файл с расширением
`*`.ini. При запуске TravelCRM мы указываем, какой конфигурационный файл
использовать.
Рекоммендуем использовать разные файлы конфигурации для разработки и запуска 
приложения в продакшен. В архиве с исходным кодом TravelCRM имеется готовый
конфигурационный файл *development.ini*, который используется для запуска приложения
на этапе тестирования и разработки::

    $ ./bin/pserve --reload ./travelcrm-0.6.4.dev0/development.ini

Используйте его для создания собственный конфигураций приложения.

Параметры конфигурации
######################
Рассмотрим наиболее полезные параметры конфигурационных файлов.

pyramid.includes
   Содержит список подключаемых приложений, сюда следует указывать также
   сторонние приложения

sqlalchemy.url
   Параметры подключения к базе данных в формате 
   *postgres://<username>:<password>@<hostname>/<dbname>*

public_domain
   Название основного домена, на котором работает TravelCRM, без http://.
   Для этого домена будет использовано подключение к схеме *public* базы данных.

public_subdomain
   Название субдомена, на котором работает TravelCRM со схемой *public*.
   Например, если вы хотите, чтобы ваша программа была доступна по адресу
   http://demo.travelcrm.org.ua, нужно указать такие параметры::
   
      public_domain = travelcrm.org.ua
      public_subdomain = demo
   
multicompanies
   Включает и выключает возможность работы TravelCRM в режиме мультикомпаний.
   Может принимать значения 0 или 1. Если указать 1, то на публичном субдомене
   появиться возможность регистрации новых компаний со своими CRM.

sessions.*
   Эти параметры служат для управления сессиями. Если вы не знаете, что это такое,
   лучше оставить их без изменений. Более детальная информация по настройке сессий
   доступна на `официальном сайте pyramid_baker 
   <http://docs.pylonsproject.org/projects/pyramid-beaker/en/latest/>`_

storage.max_size
   Максимальный размер загружаемых файлов. Указвается в мегабайтах
   
storage.base_path
   Путь к директории, в которой хранятся файлы
   
storage.extensions
   Расширения файлов, доступные для загрузки. Более детальная информация 
   по настройке хранилища файлов доступна на 
   оофициальном сайте `pyramid_storage <http://pythonhosted.org/pyramid_storage/>`_

thumbs.*
   Настройки для работы с миниатюрами изображений. Более детальная информация 
   по настройке обработки миниатюр доступна на 
   сайте `wsgithumb <http://pythonhosted.org/wsgithumb/index.html>`_

scheduler.*
   Настройки менеджера фоновых задач. Если вы не знаете, что это,
   оставьте без изменений. Более детальная информация по настройке 
   менеджера задач доступна на сайте `apscheduler <https://apscheduler.readthedocs.org/en/latest/>`_

mail.*
   Параметры электронной почты. Эти параметры используются для отправки системных
   сообщений, таких как информации о регистрации компаний, восстановления пароля и т.д.
